Приложение Flutter Camera
Описание
Этот проект реализован на Flutter, который обеспечивает полезную интерфейсную камеру:

Переключения между передней и задней панелью (по умолчанию включена передняя камера).

Добавление оверлея — статичного изображения с прозрачностью 80%, накладываемого на поверхность видео.

Запишите видео и его остановку.

Сделайте снимок камеры.

Особенности
Запрос разрешений: После запускаПосле запуска приложения запрашивается разрешение на использование камеры.

Переключение камеры: ПользовательПользователь может переключаться между передней и задней камерами.

Overley: Пользователь может выбрать изображениеПользователь может выбрать изображение с галереями, которое будет наложено на поверхность видео.

Запись видео: КнопкаКнопка для начала и остановки записи видео.

Сделать снимок: Кнопка для фото и сохранения изображенияКнопка для фото и сохранения изображения.

полезные библиотеки:
camera: Для работы с плитой.

image_picker: Для выбора изображений из галерей (для наложений оверлея).

permission_handler: Для запроса разрешений на использование камеры.

path_provider: Для получения каталогов для сохранения файлов.

Важные особенности реализации:
Для выбора изображений оверлея используется стандартное PhotoPickerприложение, не требующее явных разрешений для Android 11+.

Для записей видео используется Media Store для добавления видео в галерею без явного разрешения.

Инструкция по запуску
Установите в зависимости от выполнив команду:
flutter pub get
Запустите приложение с помощью команды:
flutter run
